Alih bahasa: Nerdian
Dua. Tiga. Enam.
Enam. Delapan. Sepuluh.
Tiga. Enam.
Sampai jumpa besok.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Lima. Tujuh. Sembilan.
Dua. Tiga.
Enam.
Tujuh
Hei!
Hei! Hei!
Di sini! Di sini!
Hei! Di sini, lihat!
Di sini!
Di sini! Hei!
Hei!
Ya!
Ya.
Hei!
Tidak.
Bisa mendengarku?
Ya Tuhan.
Di mana kau simpan
peralatan medismu?
Kau paham katamu?
Peralatan medismu?
Halo.
Kita akan pindah.
Kita pergi dari sini.
2 ORANG HIDUP
KE LEMBAH SELATAN
Halo.
Kau mengerti aku?
Paham bahasa Inggris?
Ini. Remas.
Bisa kau remas?
Seperti ini, remas.
Bagus. Kuatkan lagi.
Bagus.
Apa?
Aku tak paham katamu.
Pilot?
Maaf.
Tidak.
Cobalah tetap terjaga.
Tidak, hei.
Ayo.
Sial.
Ya!
Kau harus coba ini.
Ini ikan arktik.
Dengan mie.
Mereka mencarimu.
Jangan cemas.
Mereka akan
berada di sini besok.
Atau lusa.
Jangan cemas.
Remas.
Dengarkan aku.
Mereka segera datang.
Paham?
Baik.
Minumlah sedikit air.
Aku segera kembali.
Kita baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Ini, remas.
Bagus, remas.
Itu sangat bagus.
Bagus.
Ya.
Ini.
Bagus.
Kita cari jalan lain.
Tidak.
Cobalah makan.
Kau harus coba.
Ini, ayo.
Hei!
Tidak apa-apa.
Remas.
Remas!
Sial.
Halo.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau tidak sendirian.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hei.
Bertahanlah.
Mereka sudah datang.
Hei!
Hei! Kami di sini!
Hei. Hei!
Kami di sini!
Kami di sini.
Hei.
Di sini! Kami di sini!
Hei!
Kami...
Kami di sini!
Di sini! Hei.
Hei!
Hei.
Kami di sini.
Kami di sini!
Hei.
Dia di sini.
Hei!
Hei.
Dia di sini.
Maaf.
Baik.
Tidak apa-apa.
Kau tidak sendiri.
Bisa mendengarku?
Ya?
Tidak apa-apa.
Kau tidak sendiri.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
BOLA-GALAXY.COM
Iklan dan Rekues Subtitle
Via WA : 0897-5504-856